---
topic_id: 4013
slug: topic-4013
title: Предалагаю свободно скачать концерт В.В.King с сервиса Mail.ru
post_count: 2
first_post: 2008-05-21 08:54
last_post: 2008-05-23 09:21
---

## Предалагаю свободно скачать концерт В.В.King с сервиса Mail.ru
**From:** avi98  **Date:** 2008-05-21 08:54  **Post:** #35419

У меня есть концерт В.В.King (BET on Jazz 2000) в avi.формате - качество нормальное.
Вот решил поделиться и выложил его на сервисе обмена Mail.ru по ссылке
http://files.mail.ru/VO5RLM
Скачивается свободно.
Мои другие раздачи на странице
http://avi98.narod.ru/
Вообще, если у кого есть подобные материалы - можно обмениваться.
Всех благ

---

## У-у-у-у Спасибище!
**From:** Malcolm Ray  Redriver (Mike)  **Date:** 2008-05-23 09:21  **Post:** #35424

---
